¿Qué pasó?
¿Quién hizo esto?
Las cámaras estaban fritas.
Vinieron cargados con armas pesadas.
Sólo se llevaron a Adrián Moretti.
Alguien irrumpió en una instalación del consejo,
¿Y robó a un prisionero de alto perfil?
¡¿Qué diablos están haciendo idiotas?!
Este es un trabajo profesional.
No es un golpe al azar.
Parece que tenemos una fuga interna.
Consigue los libros de Moretti,
y consigue el resto del suero
fuera del almacenamiento.
¡Limpia todo!
Moverlo ahora podría atraer la atención.
Si están rastreando esas cosas,
nos estamos delatando.
¡Entonces adelántales!
Si encuentran ese alijo,
¡Hemos terminado completamente!
¿Damiano finalmente muestra los dientes?
¿O Lucian se está haciendo el tonto mientras golpea?
yo por detrás?
No me importa. Si es una serpiente o un lobo,
si me muerdes,
Te arrancaré los malditos dientes.
Luciano...